<b>Строительство комнат</b>
Здесь вы можете создавать комнаты.
-
-
-
Технологический уровень
Опыт
Затраты на разработку
$
По мере увеличения уровня опыта затраты на разработку снижаются.
Кроме того, увеличивается уровень игрового процесса, графики, технологий и звука.
Графика
Звук
Искусственный интеллект
Физика
Геймплей
Управление
Мультиплеер
Включить / отключить все
Построить комнату
Закрыть
Разработка
Исcледование
Контроль качества
Графическая студия
Звуковая студия
Маркетинг
Поддержка
Разработка Консоли
Склад
Студия захвата движения
Туалеты
Гостинная
Комната обучения
Производство
Сервернная комната
В отделе <color=blue>разработки</color> вы можете создавать игры и движки.
В этой комнате вы можете разрабатывать новые технологии.
С <color=blue>Контролем качества</color> вы можете улучшить
игровой процесс ваших игр и эффективно удалять ошибки.
<color=blue>Графическая студия>/color> позволит создавать профессиональную графику для ваших игр.
В <color=blue>Звуковой студии</color> вы можете создавать высококачественные звуки для своих игр.
В <color=blue>Департаменте маркетинга</color> вы можете рекламировать свои игры.
<color=blue>Отдел поддержки</color> необходим для поддержки ваших фанатов.
<color=blue>Разработка консоли</color> всё ещё не доступна.
На <color=blue>Складе</color> хранятся созданные вами игры.
<color=blue>Студия захвата движения</color> необходима для записи профессиональных анимаций.
<color=blue>Туалеты</color> должны быть доступны везде.
В <color=blue>Гостинной</color> ваши сотрудники
могут расслабиться и обрести новую мотивацию.
<color=blue>Комната обучения</color> идеально подходит
для обучения ваших сотрудников.
В этой комнате вы можете создавать свои игры.
<color=blue>Серверная</color> необходима, если вы хотите разрабатывать MMO-игры.
*
*
Вы можете изучить контроль качества в разделе <color=blue>"Разное"</color>.
Вы можете изучить графическую студию в разделе <color=blue>"Разное"</color>.
Вы можете исследовать звуковую студию в разделе <color=blue>"Разное"</color>.
Вы можете изучить отдел маркетинга в разделе <color=blue>"Разное"</color>.
Вы можете изучить отдел поддержки под заголовком <color=blue>"Разное"</color>.
Разработку консолей пока нельзя разблокировать.
Склад будет разблокирован, когда вы исследуете <color=blue>производство</color>.
Будет разблокировано в <color=blue>Ноябре 1993</color>.
*
*
Вы можете исследовать комнату обучения в разделе <color=blue>"Разное"</color>.
Вы можете изучить производство в разделе <color=blue>"Разное"</color>.
Это будет разблокировано в <color=blue>Сетевом Мультиплеере</color>.
Макет
<b>Дизайн комнаты</b>
Вы можете нажать <color=blue>левую клавишу Shift</color>,
чтобы убрать комнату.
<b>Удалить комнату</b>
Или вы можете нажать <color=blue>левую клавишу Shift</color>,
чтобы убрать комнату.
<b>Разместите дверь</b>
Дверь обязательно должна выходить в коридор.
<color=blue>Клавишей DEL</color> можно убрать дверь.
<b>Размещение окон</b>
Удерживайте <color=blue>левую клавишу Shift</color>,
чтобы удалить окна.
Принять
Цена за квадратный метр
Квадратные метры
кв.м
▪ Не все номера доступны.
Техника
▪ Минимальный размер комнаты: <NUM>.
▪ Дверь отсутствует.
<b>Купить предметы</b>
Здесь вы можете покупать предметы для своих комнат.
Купить предметы
Повернуть объект
Разместить объект
Это не та комната!
Это снаружи здания!
Привязка
Переместить объект
Продать товар
Уволить сотрудника
Ярлык:
Цена для продажи
<b>Управление</b>
Здесь вы найдете все необходимые функции для управления вашей компанией.
<b>Статистика</b>
Здесь вы можете просмотреть всю статистику о финансах, играх или платформах.
<b>Сотрудники</b>
Здесь вы можете добавлять новых сотрудников и управлять группами.
Коридор
Это позволяет отключить подъем сотрудников.
Это позволяет отключить подъем предметов.
Отключает отображение всех комнат.
Деньги
Фанаты
Все сотрудники контролируются ИИ
▲
▼
■
Y
M
W
Приостановить игру
Нормальная скорость
Высокая скорость
<b>Купить предметы для этой комнаты</b>
Мотивация
NONE
NONE
NONE
Описание места хранения
Описание сервера
Описание машины
Всегда содержите свой офис в чистоте!
Из-за высокого уровня загрязнения ваши сотрудники увольняются
и больше сотрудники не будут обращаться в вашу компанию.
Сотрудники
Бросить сотрудников
Игровой дизайн
Программирование
Графический дизайн
Музыка и звук
Маркетинг и поддержка
Тестирование игр
Аппаратное обеспечение и инженерия
Исследование
Зарплата
Уволить сотрудников
<b>Звездный дизайнер</b>
Звездные дизайнеры создают ажиотаж вокруг игр, над которыми они работают.
<b>Неиссякаемые</b>
Неиссякаемые сотрудники не нуждаются в перерывах.
<b>Безошибочные</b>
Безошибочные сотрудники никогда не создают ошибок.
<b>Лояльные</b>
Лояльные сотрудники никогда не уйдут.
<b>Талантливые</b>
Талантливые сотрудники учатся быстрее.
<b>Удача</b>
Критические результаты работы возникают значительно чаще.
<b>Спортивный</b>
Увеличена скорость передвижения.
<b>Аккуратный</b>
Обычные сотрудники не занимаются производством грязи и мусора.
Игровой дизайнер
Программист
Художник-график
Звуковой художник
Офисный рабочий
Тестер игр
Техник
Ученый
Приостановить / возобновить текущую работу
Сотрудники, назначенные в эту комнату
Отключить ИИ для этой комнаты
Переименовать комнату
Редизайн комнаты
Снести комнату
Пожалуйста, введите название комнаты
Отменить
Вы действительно хотите снести комнату?
Продав инвентарь, вы получаете <color=green><NUM></color>.
Исследование
Исследовать все автоматически
<NUM> Очки исследования
Продолжить исследование
Жанры
Темы
Особенности движка
Особенности геймплея
Оборудование
Разное
Доступны новые исследования
Исследование завершено
Отменить задачу
Переместить задачу
Отменить автомат
Автомат активен
Удалить все сообщения
Чипсет
Контроллер
Внешняя память
Внутренняя память
Оперативная память
Корпус
Монитор
Портативный чехол
Чтобы переместить задачу, щелкните комнату того же типа <color=blue>левой кнопкой мыши </color>.
Удалить
Удалить дверь
<b>Мотивация</b>
Немотивированные сотрудники работают медленнее.
Имя
<NUM> Сотрудников
Уволить сотрудников
Вы действительно хотите уволить <NAME>?
Обзор сотрудников
Показывает, сколько сотрудников работает в этой сфере.
Сотрудники без задачи
Мотивация
Рынок труда
Групповое управление
Сотрудники в этой комнате
Детали сотрудника
Нанять
Уволить
Выбрать
<NUM> заявок
Детали
ежемесячно <NUM>
Нераспределенные сотрудники
Группа
Выбрать группу
Управление
Купить Набор Разработчика
Купить движок
Купить защиту от копирования
Купить лицензии
Публикация предложений
Банк
Недвижимость
Имя компании и Логотип
Снять игру с продажи
Набор разработчика для покупки
Имеющиеся наборы
Производитель
Дата выпуска
Цена
Рыночная доля
Доступные игры
Январь
Февраль
Март
Апрель
Май
Июнь
Июль
Август
Сентябрь
Октябрь
Ноябрь
Декабрь
Это устройство больше не доступно.
У Вас не достаточно денег!
Вы действительно хотите купить комплект разработчика?
Доступна новая платформа
Платформа была снята с рынка
Показать платформы, снятые с рынка
Назначить группу
Разработка движков
Создать новый движок
Обновить движок
Название движка
Случайное имя
Особый жанр
Предложить движок на продажу
Начать разработку
<color=red>???</color>
Включить / отключить все
Заметка
Вы должны выбрать особый жанр!
Вы должны назвать движок!
Вы должны добавить хотя бы одну новую функцию движка!
<color=black>Геймплей: <NUM></color>
<color=black>Графика: <NUM></color>
<color=black>Звук: <NUM></color>
<color=black>Технологии: <NUM></color>
Собственные движки
Какой движок вы хотите обновить?
Распределение прибыли
Игры на этом движке
Собственный движок
Выберите характеристики движка
Выберите особый жанр
Доступен новый движок
Покупка движков
Купленные движки
Проданные лицензии
Детали движка
Купить
Игры
Особенности
Жанр
Разработчик
Проданных копий
Оборот
Результат обзора
Обзор
ХИТ!
МУСОР!
Название компании
Логотип
Выберите логотип вашей компании.
Движок разработан
Скрыть устаревшую защиту от копирования
Эффективность
Купить защиту от копирования
Купленные защиты от копирования
Доступна новая защита от копирования
Вы действительно хотите купить эту защиту от копирования?
Купить новую лицензию
Продать лицензию
Игры с официальной лицензией могут увеличить показатели продаж.
Имея собственные движки, вы экономите на дорогих лицензионных расходах. Вы также можете продавать свои движки конкурентам.
Лицензии на покупку
Приобретенные лицензии
<NUM> Игры
Лицензия на фильм
Книжная лицензия
Спортивная лицензия
Эту лицензию можно использовать для <NUM> игр.
Популярность
Список пуст!
Тип лицензии
Использует
Вы действительно хотите купить лицензию?
Куплено
Вы действительно хотите продать лицензию?
<b>Любитель природы</b>
Любителям природы нужны растения в непосредственной близости от них.
Их мотивация возрастает, когда они поливают растения.
Ежемесячные расходы
Дизайн интерьера
Высокая температура
Восстановление мотивации
Идти к:
Используемый:
Разработать игру
Название игры
Новая игра
Продолжение
Ремастер
Вы хотите разработать новую игру или продолжение / ремастер старой игры?
Стандартная игра
Многопользовательская онлайн-игра
Бесплатная игра
Тип игры
Пожалуйста, выберите тип игры. Для игр MMO и F2P требуется функция «Многопользовательская игра в сети».
Размер игры
Чем масштабнее игра, тем больше возможностей вы сможете использовать.
B
B+
A
AA
AAA
Максимум. Функций
Неограничено
Целевая группа
Дети
Подростки
Взрослые
Пожилые
Все
Пожалуйста, выберите целевую группу для вашей игры.
Основной жанр
Поджанр
Удалить жанр
Будет разблокировано, если вы исследовали <color=blue>Сетевой мультиплеер</color>.
Будет разблокировано, если вы исследовали <color=blue>Сетевой мультиплеер</color>.
Вы можете изучить другие размеры игр в категории <color=blue>"Разное"</color>.
Вы можете изучить поджанр в разделе <color=blue>"Разное"</color>.
Вы можете исследовать подтему в разделе <color=blue>"Разное"</color>.
Будет разблокирован, если у вас есть <color=blue>$1.000.000</color>.
Основная тема
Подтема
Удалить тему
Алфавит
Лицензия
Удалить лицензию
Без лицензии
Следует ли использовать название в качестве названия игры?
Основная платформа
Платформа 2
Платформа 3
Платформа 4
Эксклюзивная игра
▪ Эксклюзивные игры могут быть опубликованы только на одной платформе.
Благодаря эксклюзивности показатели продаж платформы могут возрасти.
Общая доля рынка:
Будет разблокирован, если одна из ваших игр получит
общий рейтинг не менее <color=blue>70%</color>.
Будет разблокирован в <color=blue>Апреле 1986</color>.
Движок
Платформа
Будет разблокирован, если вы опубликовали хотя бы <color=blue>5 игр</color>.
Будет разблокирован, если вы опубликовали хотя бы <color=blue>10 игр</color>.
Будет разблокирован, если вы опубликовали хотя бы <color=blue>15 игр</color>.
Удалить платформу
Стоимость разработки
Минимальный технологический уровень
Показать скрытые платформы
Технологический уровень этой платформы слишком низкий.
Могут быть выбраны только платформы с таким же или более высоким техническим уровнем, чем движок.
Эта платформа уже выбрана.
Следующие платформы были удалены из-за отсутствия необходимого технологического уровня:
Защита от копирования
Снять защиту от копирования
Без защиты от копирования
Нет <color=blue>программного обеспечения для защиты от копирования</color> еще не выпущен.
Приоритет дизайна
Приоритет работы
Языки
Геймплей
Визуальные эффекты
Сюжет
Продолжительность игры
Атмосфера
Содержание
Глубина игры
Для новичков
Харжкорные геймеры
Казуальные геймеры
Стоимость перевода для каждого языка составляет <color=red>$5.000</color>.
Включить / отключить все языки
Приоритет работы не должен быть больше 100%!
Необходимо выбрать основной жанр!
Необходимо выбрать основную тему!
Необходимо выбрать основную платформу!
Необходимо выбрать хотя бы один язык!
Концепции игры
Анализ игры
Письма фанатов
Эта функция еще не добавлена.
Включить / отключить все функции
Количество
Было активировано слишком много игровых функций.
Если вы хотите добавить в свою игру больше игровых возможностей, вам необходимо изменить размер игры.
Вы должны назвать игру!
Тип особенности
Затраты на исследования
Очки исследования
Приоритет работы ниже 100%!
Игра завершена
Самая необходимая работа над этой игрой завершена и она <color=blue>готова к выпуску</color>. Если хотите, можете продолжить работу над игрой и внести улучшения. Однако на этапе <color=blue>полировки</color> результаты работы снижаются, а ошибки удаляются медленно.
Новый рекорд!
Найти издателя
Собственное издание
Отменить продукт
Продолжить развитие
Ошибки
Программирование завершено
Новый легендарный разработчик игр
На рынке труда <NAME> доступен.
Опыт работы с жанрами влияет на игровой процесс.
Опыт работы с темами влияет на игровой процесс.
Опыт работы с платформами влияет на графику, звук и технологии.
Новый конкурент
Издатель
Ажиотаж
Охват рынка
Отношения
Оплата
Фан-база
Да
Получен опыт
Опыт не получен
Обзор, сколько игр сейчас доступно, <color=blue><GENRE></color> или тем <color=blue><THEME></color>.
Анализ рынка
Всего [Жанр]
Всего [Тема]
На платформе [Жанр]
На платформе [Тема]
Отчет о разработке
Сменить платформу
Текущий скриншот
Прогресс
Затраты на разработку на сегодняшний день:
Текущий оценочный рейтинг:
Подсказка: Геймплей 1
Подсказка: Геймплей 2
Подсказка: Геймплей 3
Подсказка: Геймплей 4
Подсказка: Геймплей 5
Подсказка: Геймплей 6
Подсказка: Звук 1
Подсказка: Звук 2
Подсказка: Звук 3
Подсказка: Звук 4
Подсказка: Звук 5
Подсказка: Звук 6
Подсказка: Графика 1
Подсказка: Графика 2
Подсказка: Графика 3
Подсказка: Графика 4
Подсказка: Графика 5
Подсказка: Графика 6
MoCap [Анимация игроков]
MoCap [Анимация NPC]
Чтобы поддержать другую команду, нажмите на комнату того же типа <color=blue>левой кнопкой мыши</color>.
Поддержка
Отменить поддержку
Подождите ...
<b>Репутация у клиентов</b>
Чем выше репутация, тем больше вакансий вам предложат.
Кроме того, выше оплата.
Средняя мотивация ваших сотрудников
Жанр <color=green><NAME1></color> и тема <color=green><NAME2></color> в настоящее время в тренде.
Жанр <color=red><NAME1></color> и тема <color=red><NAME2></color> в настоящее время непопулярны.
Эта тенденция сохранится в течение <color=blue><TIME></color> недель.
Новый тренд
Неделю
Всего
Показывает, сколько недель игра уже находится в продаже.
Игра
Свернуть / развернуть окно
Игра снята с продажи
Прибыль
Показатели продаж <color=blue><NAME></color> резко упали, поэтому продукт был снят с продажи.
Недель в продаже
Маркетинговые расходы
Сборы за движок
<color=blue><NAME1></color> опубликовал игру <color=blue><NAME2></color>.
Ваш издатель начал маркетинговую кампанию для игры <color=blue><NAME1></color>.
Показывает качество ваших офисов.
Показывает загрязненность вашего офиса.
Позволяет увидеть температуру в вашем офисе.
Здесь вы можете указать, какие сообщения будут отображаться.
<color=blue><NAME1></color> купил лицензию на ваш движок <color=blue><NAME2></color>.
Отчёт
Разработчик <color=blue><NAME1></color> купил лицензию на ваш движок <color=blue><NAME2></color>. Счет только что отправлен вам.
Доля в процентах
Доля за игру
<b>Исполнительный директор</b>
Ваш персонаж не теряет мотивации.
Персонаж игрока
Комната не назначена
Сотрудник уволился
Из отдела кадров сообщили, что <color=blue><NAME></color> уволился. Вы всегда должны обращать внимание на потребности своих сотрудников и избегать длительных кризисов и отсутствия мотивации.
Охлаждение
Маркетинговая кампания
Для чего вы хотите начать новую маркетинговую кампанию?
Игровая консоль
Маркетинговая кампания для игры
Маркетинговая кампания для консоли
Прекратите маркетинг, как только ажиотаж достигнет максимума
Автоматический повтор
Плакаты
Игровые журналы
Радио
Интернет-реклама
Топовый стример
Телевидение
Максимальный ажиотаж, который может вызвать эта кампания.
Будет разблокирован в <color=blue>Феврале 2005</color>.
Будет разблокирован в <color=blue>Марте 1993</color>.
Разблокирован
В разработке
Маркетинговая кампания для <NAME1> завершена
Затраты на производство
Затраты на сервер
Качество
Бонус по результатам работы: <NUM>%
Будет разблокировано, если вы изучили <color=blue>функцию движка</color>.
Доступен с года <NUM>
Начать обучение
Учебные курсы
Игровой дизайн для новичков
Игровой дизайн для продвинутых
Игровой дизайн для профессионалов
Программирование для начинающих
Программирование для продвинутых
Программирование для профессионалов
Графический дизайн для начинающих
Графический дизайн для продвинутых
Графический дизайн для профессионалов
Музыка и звук для начинающих
Музыка и звук для продвинутых
Музыка и звук для профессионалов
Маркетинг и поддержка для начинающих
Расширенный маркетинг и поддержка
Маркетинг и поддержка профессионалов
Тестирование для новичков
Тестирование для продвинутых
Тестирование для профессионалов
Оборудование и технологии для начинающих
Оборудование и технологии для продвинутых
Оборудование и технологии для профессионалов
Исследования для начинающих
Исследования для продвинутых
Исследования для профессионалов
Максимальный уровень: <color=blue><NUM></color>
Эффективность: <color=blue>Низкий</color>
Эффективность: <color=blue>Средний</color>
Эффективность: <color=blue>Высокий</color>
Учебный курс  "<NAME>" завершен
Вы действительно хотите удалить этот продукт? Этот процесс необратим!
Вы уверены, что хотите отменить текущую задачу?
Вам вернут <color=green><NUM></color>.
Лицензии
GFX [Графика среды]
GFX [GUI]
GFX [Фон]
GFX [Спец. эффекты]
GFX [Персонажи]
GFX [Кат-сцены]
SFX [Звуковые эффекты]
SFX [Звуки пользовательского интерфейса]
SFX [Музыка]
SFX [Окружающие звуки]
SFX [Динамические звуки]
SFX [Запись голоса]
MC [Анимация игроков I]
MC [Анимация игрока II]
MC [Анимация игрока III]
MC [Анимация NPC I]
MC [Анимация NPC II]
MC [Анимация NPC III]
QA [Баланс]
QA [Управление]
QA [Производительность]
QA [Пользовательский интерфейс]
QA [Игровая механика]
QA [Дизайн уровней]
Работы по контракту
Какой тип заказа вы хотите сделать?
Краткое задание
Контрактная игра
Автоматически обрабатывать все задания
Оплата
Штраф за провал
Крайний срок
Нагрузка
Клиент
Срок: <b><NUM> недель</b>
Удалить работу
Выполненные на заказ работы: <NAME>
Платеж: <NUM>
Вы должны заплатить штраф в размере <color=red><NUM></color>.
Недели: <NUM>
Не удалось выполнить заказанные работы: <NAME>
Штраф по контракту: <NUM>
Выбрать игру
Доступные игры
Ажиотаж, который создается в начале разработки.
По какой игре следует разрабатывать продолжение?
<b>Сиквел</b>
Сиквелы игр извлекают выгоду из успеха своих предшественников.
В начале разработки возникает ажиотаж,
и есть бонус к показателям продаж.
<b>Ремастер</b>
Затраты на разработку ремастеров снижены на 50%.
Ремастеринг можно делать только для игр,
которые уже сняты с продажи.
<b>Новая игра</b>
Когда вы создаете новую игру,
вы можете позже разработать ее ремастер или продолжение.
Это название игры уже существует!
Какую игру вы хотите переделать? Могут быть выбраны только игры, которые уже сняты с продажи.
Ремастеринг
Золото
Перезапуск
Делюкс
<color=black>(<NUM>)</color>
Платформа
Минимальный рейтинг для выплаты бонуса: <b><NUM>%</b>
Бонус
Сдать игру
▪ Контрактная игра ▪
Самая необходимая работа над этой игрой завершена. Вы можете передать игру своему клиенту или поработать над ней дальше.
Клиент перечислил вам зарплату <color=blue><NUM1></color>. Вы получите бонусную выплату в размере <color=blue><NUM2></color> как только игра будет завершена и пресса поставит игре не менее <color=blue><NUM3></color>.
Вы не можете принять эту работу, потому что у вас нет необходимого комплекта разработчика.
Вы получили окончательный счет на контрактную игру.
Итого зарплата
Срок соблюден
Вы можете заменить только те платформы, которые уже сняты с рынка.
Дополнительные расходы на перенос
Для контрактных игр вам не разрешено менять платформу!
Вы должны отменить текущее задание для этой комнаты!
<b>Количество подрядных работ</b>

Количество контрактных игр
Этот дисплей информирует вас, если сотрудник
не был ещё назначен в комнату

<color=blue>Щелкните, чтобы выбрать сотрудника</color>
Обновления и дополнения
Какое обновление или дополнение вы хотите разработать?
Бесплатное обновление
Платный аддон
ММО аддон
Пожалуйста, выберите содержание бесплатного обновления.
Для какой игры следует разработать бесплатное обновление?
Количество обновлений
Языковой пакет
Содержание
Патч
Новый игровой режим
Новые квесты
Новые объекты среды
Новая фоновая графика
Новые звуковые эффекты
Новая музыка
Повысить производительность
Улучшение управления
Максимум
Вы не выбрали контент для обновления!
Обновление для <NAME> завершено.
Какую концепцию игры вы хотите просмотреть?
Скопировать концепцию игры
Базовые настройки
Выбранный движок имеет слишком низкий технологический уровень!
Письма поклонников <b><NAME></b>
Статистика
Схема
Финансы
Свои игры
Информация и история
Издатель и разработчик
Собственные консоли
Движки
Графики за все время
Еженедельные графики
Графики загрузки F2P
Таблицы подписок на MMO
Все доступные платформы
Доступны
Конкуренты, выступающие в роли издателей
Конкуренты в роли разработчиков
Пожертвование
Владение акциями
Студийный опыт
Без жанра
Все доступные движки
Вы выставили этот движок на продажу.
Показывать только свои двигатели
Отзывы
Комлекты игр
Игры от дочерних компаний
История
Всего продаж
Всего скачиваний
Последние 24 месяца
Текущий месяц
Разница (24 месяца)
Прошлый месяц
Всего подписчиков
Всего
Ежемесячный баланс
Годовой баланс
Годовая финансовая отчетность
Затраты на строительство
Предметы
Сторонние продукты
Штрафы по контрактам
Расходы
Доход
Доходы от игры
Лицензии на двигатель
Заказные работы
Контрактные игры
Награды
Прошлый год
Текущий год
Год
События последних лет
Доступные в настоящее время игры по жанру или теме
Ежемесячные отчеты
Общая прибыль
Ажиотаж за кампанию / Максимальный ажиотаж, который может быть произведен с помощью этой кампании
Подождите, пока Хайп не опустится ниже <NUM>.
Если вы хотите, чтобы новые обновления создавались автоматически, вы должны выбрать хотя бы один новый элемент игрового контента!
Автоматичски был остановлен!
Денег не хватило.
Автоматичски был остановлен!
Больше заказов нет.
Автомат был остановлен!
Ажиотаж на максимум.
Начать фан-кампанию
Кредитный лимит
Текущий кредит
Ежемесячный процент
Взять кредит
Погасить кредит
Кредит
Фан-событие
Чтобы привлечь новых поклонников, вы можете начать мероприятие. Чем зрелищнее мероприятие, тем больше у вас будет поклонников.
Исследование удовлетворенности
Раздача карточек с автографами
Лотерея
Экскурсия по студии
Чемпионат рекордов
Игровая конвенция
Служба поддержки
Маркетинговая поддержка
Фан-кампания <NAME> завершена
Фан-шоп
<b>Количество звонков, писем и электронных писем</b>
Чтобы отвечать на вопросы фанатов,
вам необходимо создать отдел поддержки.

▪ Если слишком много вопросов осталось без ответа , вы потеряете поклонников.
▪ Избегайте игр с ошибками.
▪ От 5000 фанатов и выше необходим отдел поддержки, который отвечал бы на все вопросы.
Чем больше писем, звонков и электронных писем остаются без ответа, тем больше недовольны ваши поклонники.
Начать поддержку клиентов
Нагрузка
Очень низкая нагрузка
Низкая нагрузка
Средняя нагрузка
Высокая нагрузка
Вопросы без ответов: <NUM>
Получена золотая награда
Ваша игра <color=blue><NAME></color> считается революционной вехой в индустрии видеоигр и задала новый тренд.
Законодатель моды
Награды Mad Games
<NUM> Поклонников
Положительные награды
Отрицательные награды
Лучший саундтрек
Лучшая графика
Разработчик года
Издатель года
Игра года
Худшая игра года
Золотые награды
Болен
<b>Медицинское чудо</b>
Сотрудники с сильной иммунной системой никогда не болеют.
Использование в месяц:: <NUM>
Новая игра
Загрузить игру
Параметры
Создатели
Закрыть игру
Mad Games Tycoon®
©2020 Eggcode Games
Вы действительно хотите закрыть игру?
<Пусто>
Удалить сохранение
Загружается ...
Вы действительно хотите удалить это сохранение?
Автосохранение
Mad Games Tycoon 2
Сохранить игру
Закрыть игру
Вы действительно хотите вернуться в главное меню?
Вернуться в главное меню
Вы действительно хотите перезаписать сохраненную игру?
Игра сохранена
Имя игрока
Случайное название компании
Штаб-квартира компании
Уровень сложности
Год начала
Скорость игры
Сохранить игру, загрузить игру, параметры
Очень простой
Легкий
Средний
Тяжелый
Легендарный
Медленный
Обычный
Быстрый
Очень быстро
<b>Выберите местонахождение компании</b>
В каждой стране есть особый жанр, что означает бонус в размере <color=blue>+3%</color> от продаж.
Особый жанр: <color=blue><TEXT></color>
Ваш персонаж ▪ Генеральный директор
Вы должны ввести название компании для вашей студии!
Тело
Волосы
Глаза
Борода
Цвет кожи
Цвет волос
Цвет верха
Базовый цвет
Дополнительный цвет
Вы должны ввести имя для своего персонажа!
Мужчина
Женщина
Внешность
Навыки и умения
Перки
<NUM> осталось очков навыков
Вы должны потратить все очки навыков!
Случайно
Новая игра ▪ Настройки игры
Отключить обучение
Случайная популярность платформы
Случайные настройки концепции игры
Нет случайных событий
<size=20>Mad Games Tycoon 2</size>

Спасибо за покупку <color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>. Имейте в виду, что в версии для раннего доступа по-прежнему отсутствуют многие функции, игра в некоторых местах несбалансирована, и могут возникать ошибки. Кроме того, все переводы очень ошибочны.

Веселитесь!
Чем ниже скорость игры, тем больше задач
ваши сотрудники могут выполнить за неделю.
Это упрощает игру.
Уровень сложности в основном влияет на показатели продаж ваших игр.
Для быстрого старта в игре, вы можете увеличить стартовый год..
Обновление для <NAME> было отменено
из-за того, что игра была снята с продажи.
<b>Юниты</b>
Сотрудники с этой характеристикой никогда не замирают.
<b>Умеренный</b>
Умереность сотрудникам не нужна
высское офиссное оборудование.
<b>Железный</b>
Эти сотрудники не ходят в
туалет в рабочее время.
Необходимо выбрать хотя бы одну функцию игрового процесса!
Новости
Конкурент публикует игру
Новый конкурент
Доступна новая защита от копирования
Выпущен новый движок NPC
Доступны новые исследования
Доступна новая платформа
Платформы сняты с рынка
Получите золотую награду
Игровые настройки
Настройки графики
Настройки звука
Аудио
Общая громкость
Музыка
Громкость музыки
Разрешение экрана
Полноэкранный
Максимальная частота кадров
VSync
SSAO
Отражения экранного пространства
Bloom
Окружающая окклюзия
Цветовая градация
Тени в реальном времени
Язык
Размер интерфейса
Установить настройки по умолчанию
-
-
-
<b>Маркетинг [Стример] был разблокирован</b>

Все больше и больше людей смотрят игры в Интернете, пока игроки играют в свои любимые игры. Если мы сделаем это правильно, мы сможем использовать его для продвижения наших игр и прямого охвата целевой группы.
<b>Маркетинг [Интернет] был разблокирован</b>

Интернет становится все более и более важным для рекламных кампаний. Поэтому стоит подумать и о запуске рекламных кампаний в Интернете.
<b>Ремастер разблокирован</b>

Разве не было бы отличной идеей дать старой игре сиять в новом великолепии? Быстрые деньги и счастливых игроков!
<b>ММО и серверная комната разблокированы</b>

Теперь вы можете разрабатывать MMO-игры и строить необходимую серверную комнату.
-
<b>Лицензии разблокированы</b>

Теперь у вас достаточно денег для покупки лицензий. Даже игры со слабым геймплеем, использующие официальную лицензию, неплохо продаются.
<b>Доступна студия захвата движения</b>

Чтобы улучшить нашу анимацию, мы должны создать студию захвата движения. Хотя стоимость покупки очень высока, это будет выгодно. Что ты об этом думаешь?
-
-
-
-
-
-
<b>2. платформа разблокирована</b>

Теперь вы можете разрабатывать свои игры для двух платформ. Это позволяет охватить более широкий круг клиентов.
<b>3. платформа разблокирована</b>

Теперь вы можете разрабатывать свои игры для трех платформ. Это позволяет охватить более широкий круг клиентов.
<b>4. платформа разблокирована</b>

Теперь вы можете разрабатывать свои игры для четырех платформ. Это позволяет охватить более широкий круг клиентов.
<b>Разблокирована система защиты от копирования</b>
Теперь у вас достаточно денег для покупки лицензий. Даже игры со слабым геймплеем, использующие официальную лицензию, неплохо продаются.
<b>Разблокировано продолжение</b>

Чтобы улучшить нашу анимацию, мы должны создать студию захвата движения. Хотя стоимость покупки очень высока, это будет выгодно. Что ты об этом думаешь?
-
-
Исправление ошибок
Улучшение игрового процесса
Создать отчет об игре
Мультиплатформенная игра
Ретро игра
▪ Мультиплатформенные игры могут быть опубликованы на любой платформе.
Таким образом, игра может быть предложена более широкой аудитории.
▪ Ретро-игры могут публиковаться только на платформах, которые
уже сняты с продажи.
Эти игры привлекают много поклонников, и тестеры не оценивают игры так строго.
Ретро-игры могут быть выпущены только на платформах, которые уже сняты с продажи!
В ретро-игре поменять платформу невозможно!
Ретро
Новая эксклюзивная игра для <NAME> дошла до нас. Посмотрим, стоит ли покупать.
Ретро Специальное! <NAME> владельцы могут рассчитывать на новую игру. Проверяем, оправдана ли радость.
Какую игру нужно проверить и исправить?
Улучшение игры уже выполнено
В процессе
Вы не выбрали улучшение игры!
Улучшение игрового процесса для <NAME1> завершено
Переназначить поддержку
Высоко качественная графика
Графическое улучшение для <NAME1> завершено
Требуется функция игрового процесса <color=yellow><NAME></color>
Звуки высокого качества
Улучшение звука для <NAME1> завершено
Высоко качественная анимация
Запись Захвата движения для <NAME1> завершена
Показать соединения комнат
UI-Dropup (Пауза в игре)
Просмотр отчетов об играх
Создавая отчет о своих играх, вы можете проверить положительные и отрицательные параметры вашей игровой концепции.
Автоматическое создание отчетов по играм
Отчет об игре для <NAME1> завершен
Приоритет для обзоров игр
Соответствуют ли темы и целевая группа <color=yellow><NAME></color>?
Подтемы нет
Поджанры, подходящие для <color=yellow><NAME></color>
Идеальные настройки дизайна
Увольнение сотрудников может вызвать плохое настроение у всех ваших сотрудников!
Плохое настроение
Увольнение сотрудника вызвало плохое настроение. Теперь ваши сотрудники опасаются за свою работу, и мотивация снизилась.
Хотели бы вы принять участие в <color=blue>Mad Games Convention</color> в этом году?
Пожалуйста, выберите размер вашей будки. Чем больше стенд, тем больше товаров вы сможете представить. К тому же большие стенды привлекают больше внимания.
Маленький стенд
Средний стренд
Большой стенд
Игровые приставки
Не участвуйте
Конвенция безумных игр
Размер будки
Какие продукты вы хотели бы выставить на <color=blue>Mad Games Convention</color>?
Выбрать игру
Выберите консоль
Удалить продукт
Вы должны выбрать хотя бы один продукт, который будет представлен на <color=blue>Mad Games Convention</color>!
Количество посетителей вашего стенда
В этом году ожидается до <color=blue><NUM></color> посетителей.
Как сказано в сообщении организатора, билеты на <color=blue><NUM></color> на ярмарку проданы.
Для какой игры следует разработать платный аддон?
Количество дополнений
Название дополнения
Самые продаваемые бюджетные игры
Самый продаваемое дополнение
Самые продаваемые наборы
Новые возможности игрового процесса
Дополнительный контент
Добавление
Новые предметы
Новые испытания
Новые враги
Новые игровые режимы
Новые персонажи игроков
Новая игровая механика
Новый игровой мир
Новая кампания
В дополнении пока нет нового контента!
Вы должны дать дополнению имя!
Выбрано слишком много игровых функций!
Количество участников
Разрабатывать новый контент
Набор игр
Бюджетная игра
Автономный дополнение
▪ Обычные дополнения требуют наличия основной игры.
Они увеличивают продажи основной игры,
но не могут превышать продажи основной игры.

▪ Для автономных дополнений не требуется основная игра но новая кампания.
На показатели продаж основной игры это не повлияет.
На показатели продаж основной игры это не повлияет.
Но показатели продаж могут быть выше, чем в основной игре.
Дополнение завершенно
Самая необходимая работа над этим аддоном завершена. Если основная игра распространяется издателем, вы по контракту обязаны, чтобы аддон распространял тот же издатель.
Заинтересованные издатели
Отдать дополнение издателю
Основная игра
И напоследок краткие обзоры последних дополнений к любимым играм. Как обычно, мы покажем вам, какой аддон стоит того!
Расчетный возрастной рейтинг
Ведущий дизайнер
Рейтинг программ Mad Games
Возрастной рейтинг
<color=blue><NAME></color> получил следующую возрастную классификацию MGSR:
Доступные сотрудники
▪ Ведущий дизайнер должен хорошо разбираться в <color=blue>игровом дизайне</color>.
Все сотрудники, работающие над этой игрой, получат бонус,
в зависимости от этого значения.

▪ Главный дизайнер должен находиться в этой комнате.
Назначить ведущим дизайнером
Прогресс развития
Настройки сотрудников
Описание игры
При желании вы можете написать описание к игре.
Нет описания игры
Ведущий дизайнер не выбран!
Исторические случайные события
Много перерывов
Некоторые перерывы
Несколько перерывов
Оказывайте небольшое давление
Применить среднее давление
Оказывая высокое давление
Количество перерывов
Оказал давление на сотрудников
Пополнение мотивации от:
Разрушительное время
Автоматизировать переговоры о зарплате
Чем меньше перерывов разрешено,
тем быстрее снижается мотивация.
Высокая рабочая нагрузка заставляет ваших сотрудников работать быстрее.
Однако в результате страдает качество их работы.
Здесь вы можете установить уровень мотивации
для ваших сотрудников использовать гостинную.
Это позволяет вам определить, на каком этапе разработки начинается время кризиса.
В режиме Crunchtime все потребности ваших сотрудников игнорируются.

Но будьте осторожны! В кризисные времена сотрудники склонны увольняться.
Профессия решает, какую способность можно тренировать до <color=blue>100</color>.
Все остальные способности имеют предел <color=blue>50</color>.
Профессия
Необходимые игровые возможности
Для выбранных платформ требуются следующие особенности игрового процесса:
Эксклюзивный договор с издателем
Ни один издатель не предлагает вам контракт. Отношения с издателями должны быть максимальными!
Контрактный период
Мгновенная оплата
Мультиплеер
Жду игроков ...
Лобби игроков
Покинуть лобби
Начать игру
Лобби заполнено
Дождитесь запуска игры ...
Данные игрока
Вы должны ввести игрока и название компании!
Создать игру
Присоединиться
Присоединяйтесь к игре как клиент
Хост-игра как сервер
IP хоста
Сервер отключился!
Жду игроков ...
Соединение было прервано, так как версии игры разные.
Таблица лидеров [Сетевая игра]
Чат [Мультиплеер]
>> Выплачивает вам <NUM> лицензионных сборов на двигатель <<
>> Купил ваш двигатель за <NUM <<
Завершено [Полировка]
Завершить разработку
<NUM> месяцев
Вы действительно хотите подписать эксклюзивный контракт с <NAME>?
У вас уже есть эксклюзивный контракт с <NAME>! Оставшийся срок составляет <NUM> месяцев.
Продукт стал <NAME> эксклюзивным контрактом! Оставшийся срок составляет <NUM> месяцев.
Передать <color=blue><NAME></color>
Эксклюзивный контракт с <NAME> истек. Теперь вы можете снова распространять свои игры или найти нового издателя.
<b>Лидерство</b>
Сотрудники с сильными лидерскими качествами получают бонус, если их направляют в качестве ведущих разработчиков.
<b>Разносторонний человек</b>
Увеличен лимит второстепенных способностей.
Вы еще не выбрали все перки!
карта
Индустриальный парк-А
Аркадный кабинет
Мобильная игра
▪ Игры для автоматов пока не доступны
▪ Мобильные игры пока недоступны
Перенос игры
Вы действительно хотите купить эту недвижимость?
Это здание имеет площадь <color=blue><NUM1></color> квадратных метров. Цена покупки это <color=red><NUM2></color>.
Вирус удалил некоторые из ваших графических ресурсов для текущей игры. Ваши художники-графики сейчас пытаются наверстать потери.
Музыкальный друг сотрудника сочинил бесплатный саундтрек для вашей текущей игры.
Измученный программист потратил последние несколько часов на переработку некоторых основных элементов. К сожалению, он был настолько рассеян, что закрались ошибки.
Один из ваших программистов, вероятно, хочет стать «работником месяца» и работал в ночную смену. Результат - значительно повышенная производительность игры.
Во время спонтанного мозгового штурма с вашими сотрудниками родилось несколько хороших идей для вашей новой игры. Разработчики сразу взялись за дело и реализовали некоторые из этих идей.
Большой тираж игровой журнал опубликовал негативный отчет о вашей текущей игре. К сожалению, это немного снизило интерес.
Один из ваших разработчиков незаконно отправил снимки экрана и информацию о вашей текущей игре в известный игровой журнал. К счастью, печатный отчет был хорошо принят и вызвал большой интерес.
Музыкальное произведение для текущей игры слишком похоже на хит из чартов. Во избежание судебного разбирательства это музыкальное произведение было удалено.
Были проблемы с текущими драйверами для разных устройств ввода. Некоторые функции нужно сразу переписать.
Один из ваших дизайнеров уровней случайно перезаписал уровень, который уже был пройден. Теперь необходимо воссоздать полный уровень.
Вашим программистам повезло. Некоторые отчеты об ошибках оказались неверными. Это экономит нам много времени.
Один из ваших графических дизайнеров продолжил работу над текущей игрой в свободное время. В результате было улучшено много некачественной графики.
Один из ваших специалистов по звуку нашел в своей библиотеке старинное музыкальное произведение, которое он создал. Этот трек очень хорошо подходит для текущей игры.
Ваши программисты получили последнюю версию SDK и немедленно обновили ее. Тем самым могут быть исправлены некоторые технические проблемы.
<b>Сбой видеоигр
<color=blue>-50% проданных игр</color></b>

Рынок компьютерных игр рухнул.
В ближайшие месяцы данные о продажах для всех игр резко упадет.
Надеемся, рынок скоро стабилизируется.
<b>Бум видеоигр
<color=blue>+50% проданных игр</color></b>

Индустрия компьютерных игр переживает сильный подъем.
В ближайшие месяцы , все игры будут продаваться значительно лучше.
<b>Стагнация заказов
<color=blue>Нет новых заказов</color></b>

Разразился глобальный спад заказов.
Вам не будут предлагать новые рабочие места в ближайшее будущее.
<b>Нехватка рабочей силы
<color=blue>Нет новых заявок сотрудников</color></b>

ИТ-отрасль жалуется на острую нехватку сотрудников.
Никто из сотрудников не будет подавать заявки вам в ближайшее время.
<b>Банковский кризис
<color=blue>+200% возрастает</color></b>

Разразился мировой банковский кризис.
Теперь все банки требуют значительно более высоких процентных ставок по займам.
<b>Era of Legends
<color=blue>+200% chance that legends apply</color></b>

Many experienced employees are looking for a new job.
In the coming months more game development legends will apply to you.
<b>Бум на недвижимость
<color=blue>+ 100% цен на недвижимость</color></b>

Мировой бум на недвижимость значительно увеличил закупочные цены на недвижимость.
Даже за строения, подлежащие сносу, требуются огромные суммы.
<b>Пандемия
<color=blue>+300% вероятность того, что сотрудники заболеют</color></b>

Глобальная пандемия гриппа неожиданно поражает сферу труда.
К счастью, течение заболевания легкое, но тем не менее производительность труда заметно снижается.
-
-
Руководство игры ч / б
Цветное руководство к игре
Издание
Постер
Стикер
Карта игрового мира
Игральные карты
Значок
Брелок для ключей
Саундтрек
Фигурка коллекционера
Цены и комплектация
Затраты на производство
Стандартная версия
Делюкс Издание
Коллекционное Издание
Содержание издания
Предлагаем издание для продажи
Основные затраты
Лучшие выпуски автоматически получают содержимое меньших выпусков.
Будет разблокирован в <color=blue>Февраль 2003</color>.
Розничная цена
Производств. расходы
Предложение Стандартное
Предложение Делюкс Издание
Предложение Коллекционное издание
Предложить цифровую версию
Игры F2P и цифровые версии
<b>Разблокированы игры F2P и цифровое распространение</b>

Теперь вы можете разрабатывать игры F2P и распространять свои игры в Интернете в виде цифровых версий.
Вы не выставили на продажу розничную или цифровую версию.
В Делюкс Издании должно быть больше контента, чем в Стандартном Издании
Издание Колекционное Издание должно содержать больше контента, чем другие издание.
Через сколько недель выйдет игра?
<NUM> недель
На складе
Заказы
Цыфровая Версия
▪ Стандартное издание и цифровая версия должны иметь одинаковую цену.
▪ Лучшие версии должны стоить как минимум на 10 долларов больше, 
чем следующее более низкое издание.
▪ Бюджетные игры могут стоить максимум 10 долларов и
могут быть опубликованы только как стандартное издание.
Разработка завершена
Только цифровая версия
Производственный заказ
Продюсировать игру
Вторичный маркетинг
Базовая цена
Пожалуйста, выберите желаемое количество продукции для каждого выпуска.
Автоматическое производство
Если вы не активировали автомат, вы должны определить объем производства.
Производство для <NAME1> завершено
Варианты распространения
<b>Варианты распространения</b>
Здесь вы можете управлять своим собственным распространением.
Содержимое можно изменить только при пустом складе!
Автоматически снимать игры с продажи
Вы уверены, что хотите снять игру с продажи?
Вы <color=blue><NAME></color> сняли с продаж. Товар больше не доступен.
Античитерское программное обеспечение
Купить античит-программу
Продать запас
Нет свободного места для хранения.
Продать весь запас
Вы действительно хотите продать весь товар? Дистрибьютор бюджетных игр сделал вам предложение.
Какую игру вы хотите переиздать как <color=blue>бюджетную</color>? Можно выбрать только игры, которые не были доступны в течение как минимум <color=blue>один год</color> может быть выбран.
<color=blue><NUM></color> недель до доступности
Недель до доступности
Под каким лейблом вы хотите выпустить бюджетную версию?
Классический
Серебро
Лучший выбор
Платина
<color=blue>Возможен повторный выпуск</color>
Вы не можете выбирать комплектацию для бюджетных изданий!
Нельзя выбирать контент для бюджетных игр!
Поклонники делятся по любимым жанрам.
Исследования рынка
Всего фанатов
Исследования рынка пока не проводились. Начните маркетинговое исследование, чтобы выяснить, какой <color=blue>жанр</color> скоро будет в тренде или какая <color=blue>платформа</color> интересует целевая группа.
Исследование рынка завершено
Исследование рынка показало, что платформа <color=blue><NAME></color> будет продавать больше всего.
Окончательный отчет от <color=blue><NAME></color>
Целевая группа меньше всего интересуется платформой <color=blue><NAME></color>.
Исследование рынка показало <color=blue><NUM1></color> игроки предпочитают <color=blue>розничную версию</color> и <color=blue><NUM2></color> и <color=blue>цифровую версию</color>.
Мы могли видеть <color=blue><NUM1></color> покупатели интересуются <color=blue>Делюкс Изданием</color> и <color=blue><NUM2></color> и <color=blue>Коллекционным Изданием</color>.
Следующие тенденции с вероятностью <color=blue>80%</color> скорее всего будут <color=blue><NAME1></color> и <color=blue><NAME2></color>.
Вскоре непопулярными с вероятностью <color=blue>80%</color> скорее всего будут <color=blue><NAME1></color> и <color=blue><NAME2></color>.
Вы можете провести маркетинговые исследования в отделе маркетинга.
Если вы хотите продать свой двигатель, вы должны установить продажную цену или лицензионные сборы.
Отключить звук значка работы
Лучшие игры всех времен
Покупки в приложении
Косметические предметы и скины
Домашние животные и животные
Бустеры
Мощные предметы
Специальные игровые персонажи
Экземпляры и территории
Финансирование
Требуется функция игрового процесса <color=orange>Покупки в приложении</color>
Эта функция еще не добавлена!
Основные затраты
Технологии
Контент и особенности
Суммарные затраты
Сборы и лицензии
Сокращение бюджета может негативно
сказаться на качестве игры.
Финансирование не может быть уменьшено для <color=orange>контрактных игры</color>.
К сожалению, игра показывает, что бюджет кое-где урезан.
[Технологический уровень двигателя слишком высок]
Ваши поклонники уже с нетерпением ждут продолжения <NAME>. Вы получили рекламный бонус.
<b>Разблокированы предметы уровня II</b>

Теперь вы можете оборудовать свои офисы предметами последнего поколения.
<b>Разблокированы предметы уровня III</b>

Теперь вы можете оборудовать свои офисы предметами последнего поколения.
<b>Разблокированы предметы IV уровня</b>

Теперь вы можете оборудовать свои офисы предметами последнего поколения.
<b>Разблокированы предметы V уровня</b>

Теперь вы можете оборудовать свои офисы предметами последнего поколения.
Предметы уровня II
Предметы III уровня
Предметы IV уровня
Предметы V уровня
<b>Сложность</b>
Чем сложнее разработать платформу,
тем больше времени потребуется на разработку игры.
Многопользовательский режим все еще находится на ранней стадии. Некоторые важные функции отсутствуют, и соединение может быть прервано.
No <color=blue>античитерская программа</color> еще не выпущена.
<b>Разблокирован античит</b>
Чтобы бороться с растущим числом хакеров в наших онлайн-играх, сегодня было выпущено профессиональное античитерское программное обеспечение. Теперь вы можете добавить в свои игры античит-программу.
Купить античит-софт
Приобретен античит-софт
Скрыть устаревшее античит-софт
Вы действительно хотите купить эту античит-программу?
Удалить античит-софт
Нет античит-софта
Только в многопользовательских играх есть смысл добавлять античит-софт.
Благодаря защите от копирования в обращении будет меньше пиратских копий игры.
Доступна новая античит-программа
Этот объект пока недоступен.
Специальная платформа
Вам предстоит выбрать специальную платформу!
Технологический уровень двигателя выше технологического уровня специальной платформы!
Нет платформы
Жанр специальности и платформа повышают вероятность критических результатов работы.
Показывать пузыри речи
Когда вы подписываете эксклюзивный контракт с издателем, вы обязаны распространять все игры этим издателем.
Ожидание сервера ...
Сохранение игры не существует!
Хост хочет сохранить игру.
Порт: 7777
Стоимость подписки
Бизнес-модель F2P
Конвертируйте MMO в F2P
Включение / выключение сервера
Показать / скрыть стены
Если вы хотите разместить игру, вам нужно открыть порт 7777.
Если вы хотите разработать <color=blue>MMO или F2P-игру</color>, вам необходимо добавить <color=blue>Online Multiplayer</color> функцию игрового процесса
Подписки
Установите цену ежемесячной подписки.
Общий доход
Продажи
Вы действительно хотите выключить серверы? Вы потеряете все подписки, размещенные на этих серверах.
Вы хотите запустить серверы? Вам снова придется оплачивать ежемесячные расходы на сервер.
сервер упал
Игровой пропуск
MMO
F2P
Для какой MMO вы хотите разработать дополнение?
Верхний предел уровня
Новые предметы
Новые питомцы и маунты
Новые побочные квесты
Новые враги
Новые персонажи и классы игроков
Новый игровой мир и инстансы
Новая основная серия квестов
<b>Специальные возможности для стандартных игр</b>
▪ Создание дополнений и автономных дополнений
▪ Создание ремастера
▪ Выпуск бюджетной игры
▪ Выпуск в комплекте
<b>Специальные возможности MMO</b>
▪ Создание дополнения MMO.
<b>Специальные возможности для F2P</b>
▪ F2P пока недоступны
Вы должны выбрать как минимум 3 новых содержимого для MMO-Дополнение!
Разработка дополнения к MMO <NAME> была прекращена,
потому что основная игра была снята с продажи.
Серверы перегреваются!
<color=red>-50% Эффективность</color>
Платформа подключена к Интернету
Если вы хотите разработать MMO или F2P-игру, все платформы должны быть готовы к Интернету!
Обучение
Следующий
Назад
Автоматическая пауза
Игра автоматически приостанавливается, когда игрок открывает меню.
<color=green> >> Купил новую недвижимость << </color>
<color=green> >> Выпущена игра '<NAME>' << </color>
<color=green> >> Выпущен движок '<NAME>' << </color>
Банк сообщил вам, что на вашем корпоративном счете уже несколько месяцев остается отрицательный баланс. Вам будет предоставлен период <color = blue> 12 месяцев </color>, чтобы очистить баланс вашего счета. В противном случае грозит <color = blue> неплатежеспособность </color>.
Предупреждение
Количество месяцев до того, как ваш счет должен быть сбалансирован.
Игра Окончена
<b>Ваша компания неплатежеспособна!</b>

Игра окончена! К сожалению, ваша компания сейчас похоронена на переполненном кладбище технологических компаний.
Удачи в следующий раз!
Увеличен коэффициент случайности для отзывов
Студия <NAME>
Найти
Автоматически обновлять лучшие предметы
Вы действительно хотите обновить все предметы в этой комнате?
Эта функция доступна только в мультиплеере.
Вы можете поддерживать или саботировать игрока. Что ты хочешь делать?
Служба поддержки
Саботаж
Сотрудник замирает!
Все объекты в актуальном состоянии!
Сотрудник здесь слишком грязный!
Сотруднику здесь неудобно!
Отзывы Пользователей
Обзоры прессы
Пользователь
Нажмите
Начало разработки
Отметить как избранное
Фаворит
Прокрутка у краев экрана
Отключить отчет по продажам движков
Открыть / закрыть все игровые вкладки
<b>Рождественский период</b>
+50% к продажам
<b>Летний спад</b>
-30% от продаж
Для <NAME> наиболее эффективны следующие професии: <color=blue><TEXT></color>.
<b>Скука фанатов</b>
Ваши фанаты заскучали, потому что вы выпускаете много игр одного жанра (<color=blue><NAME></color>).
▪ -50% units sold
▪ No new fans.
Сотруднику слишком тесно тут!
Отключить иконки сотрудников
Отключить жалобы сотрудников
Запрещено
Стоимость локализации зависит от размера игры.
Портирование
Платиновые награды
Бриллиантовые награды
Получена платиновая награда
Получена бриллиантовая награда
Systemseller: <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Эксклюзивная игра</b>
Through this game, an estimated <color=blue><NUM> <NAME></color> were sold.
Отключить погоду
<b>Обвал рынка недвижимости
<color=blue>-50% стоимость недвижимости</color></b>

Рынок недвижимости рухнул. Эксперты уже поговаривают о надвигающемся кризисе.
Нас, конечно же, это не расстраивает. Мы только и ждем момента, чтобы приобрести недвижимость по хорошей цене.
Сторонний движок
<b>Злые фанаты</b>
Ваши фанаты разозлились потому, что Вы выпустили слишком забагованную игру.
▪ -30% units sold
▪ No new fans
<b>Неряха</b>
Таких сотрудников не волнует чистота в офисе.
<b>Филантроп</b>
Такие сотрудники не жалуются на тесные офисы.
Финансовая поддержка
Помощь в исследовании
Предоставить движок
Передать лицензию
Игроки
Размер финансовой помощи
>> Предоставил <NUM> в качестве финансовой поддержки <<
Вы предоставили <color=blue><NAME></color> финансовую поддержку в размере <color=blue><NUM></color>.
Вы передали <color=blue><NAME1></color> движок <color=blue><NAME2></color> бесплатно.
>> Передал вам движок <NAME> <<
Вы предоставили <color=blue><NAME1></color> лицензию <color=blue><NAME2></color> бесплатно.
>> Передал вам лицензию <NAME> <<
Отключить автопаузу [Одиночная игра]
Время отображения писем фанатов
Марафон
Удалить все сохраненные игры
ВНИМАНИЕ!
Вы действительно хотите безвозвратно удалить все сохранения?